Veamos un poco comparar y contrastar entre el punto
producto y el producto cruzado.
Permítanme hacer dos vectores--sólo visualmente dibujarlos.
Y tal vez si tenemos tiempo, nos va, realmente averiguar
algunos puntos y productos cruzados con vectores reales.
Vamos a llamar el uno primera--que es el ángulo entre ellos.
Vale.
Así que vamos a ir sobre las definiciones y luego te
trabajar en la intuición.
Y ojalá, tiene ya un poco de ambos.
¿Qué es un punto b?
Bueno antes que nada, que es exactamente lo mismo como punto b una.
No importa el orden cuando llevas el producto escalar porque
terminas con sólo un número.
Y que es igual a la magnitud de una veces la
magnitud de b veces el coseno del ángulo entre ellos.
Echemos un vistazo a la definición del producto Cruz.
¿Qué es una cruz b?
Bueno antes que nada, que se cruza b no es igual un.
Realmente es igual a la dirección opuesta, o usted
podía ver como el negativo de b Cruz una.
Porque termina el vector que terminas con volteado,
cualquier orden que hacer.
Pero una cruz b, que es igual a la magnitud del vector de un
veces la magnitud del vector b--hasta ahora, se ve mucho
como el producto escalar, pero esto es donde está el diverge--
veces en el seno del ángulo entre ellos.
El seno del ángulo entre ellos.
Y esto es donde realmente diverge.
Cuando tomamos el producto escalar, acabamos
terminó con un número.
Esto es sólo un número.
No hay ninguna dirección aquí.
Esto es sólo una cantidad escalar.
Pero el producto cruzado, tomamos la magnitud de una veces la
magnitud de b, a veces el seno del ángulo entre ellos, y
proporciona una magnitud, pero también tiene una dirección.
Y esa dirección es proporcionada por este vector normal.
Es un vector unitario.
Un vector unitario obtiene ese sombrero poco sobre ella.
¿Es un vector de unidad, y es qué dirección?
Bien, es definido por la regla de la mano derecha.
Esto es un vector.
Es perpendicular a ambos una y b.
Y, a continuación, usted podría decir, a y b, la forma que señala a ellos,
están sentado en el plano de esta pantalla de vídeo, o
su pantalla de vídeo.
Así para que algo sea perpendicular a ambas
Estos, cualquiera tiene que salir de la pantalla o pop en
¿la pantalla derecha?
Y cuando has aprendido sobre el producto cruzado, dije que hay
dos formas de mostrar un vector apareciendo fuera de la pantalla.
Parece que debido a es la punta de una flecha.
Y para mostrar un vector que va en la pantalla, es como
que debido a que es la parte de atrás de una flecha.
La parte trasera de una flecha.
Entonces, ¿cómo sabe usted cuál de estos dos es?
Porque ambos de estos vectores son perpendiculares a una y b.
Que es donde usted tomar la mano derecha y utiliza la
regla de la mano derecha.
Para tomar su dedo índice en la dirección de una, su
dedo medio en la dirección de b y luego el pulgar
apunta en la dirección de n.
Así que vamos a hacer eso.
Estoy mirando mi mano.
No es una cosa fácil de hacer con su mano derecha, pero su
mano derecha se va a ver algo como esto.
El dedo índice va en la dirección de un.
El dedo medio va en la dirección de b.
Ese es mi dedo medio.
Y luego mis otros dos dedos hacer sólo lo que necesitan hacer.
Me gusta doblarlas justo fuera del camino.
Tan sólo curl alrededor de mi mano.
¿Y entonces qué dirección es mi pulgar en?
Mi pulgar--bien, realmente dibujó en el ángulo equivocado.
¿Mi pulgar realmente va en esta dirección, correcta?
En la página.
Esta es la parte superior de mi mano.
Estos son como mis venas.
O, si realmente dibujaba lo correctamente, donde verá
la mano de lado--de manera que se vería como este.
Se podría ver su pinky.
Su palma y su pinky sería así.
Y el otro dedo como este.
El dedo medio iría en la dirección de b.
El dedo índice va en la dirección de a y
incluso no veía el pulgar, porque está apuntando su dedo pulgar
recto hacia abajo.
Pero creo que obtendrá el punto.
a b Cruz, este vector n es
apuntando hacia abajo.
Es un vector unitario.
Y esto proporciona la magnitud.
Vector unitario sólo significa que tiene una magnitud de uno.
Así parecen las magnitudes de la Cruz y los productos de punto
bastante cerca.
Ambos tienen la magnitud de ambos vectores allí.
Producto escalar, theta de coseno.
Seno de producto cruzado de theta.
Pero entonces, la gran diferencia es sine
de theta tiene una dirección.
Es un vector diferente que es
perpendicular a ambos.
Ahora, vamos a obtener la intuición.
Y si has visto los videos sobre el punto y la
producto cruzado, esperemos que tienes un poco intuición.
Pero revisarlo porque creo que se adapta a todos juntos
Cuando los ves uno con el otro.
En primer lugar, vamos a estudiar una, coseno b de theta.
Si vieron el coseno de video, producto escalar de theta, si usted
tomó, vamos a decir, b coseno de theta.
¿Qué es el coseno de b de theta?
coseno de b de theta--y usted podría work it out en su propio
tiempo--si dices coseno es adyacente sobre hipotenusa, el
magnitud de theta de coseno b realmente va a ser el
magnitud de, si usted deja caer una perpendicular--usaré un
color diferente aquí--si usted deja caer una perpendicular aquí,
Esta longitud correcta aquí--que es theta de coseno de b.
Permítanme dibujarlo por separado.
No quiero lío esta imagen demasiado.
Eso si es b.
Si eso s--Y que es b.
Esta es la una.
Esto es theta.
theta de coseno de b, si se le cae una línea perpendicular a,
es un ángulo recto.
theta de coseno de b, adyacente sobre hipotenusa es
igual a theta de coseno.
Así que sería la proyección de b va en el mismo
dirección como una.
Por lo que sería esta magnitud.
Es theta de coseno de b.
Por lo que es la magnitud de ese vector allí la
magnitud del coseno b de theta.
Así que cuando usted está tomando el producto escalar, por lo menos el ejemplo
Lo acabo de hacer, si lo ve como la magnitud de una veces la
magnitud de theta de coseno de b, usted está diciendo qué parte de b
¿va en la misma dirección como un?
Y sea de esa magnitud, déjame solo multiplicar
veces la magnitud de una.
Y tengo el producto escalar.
Tomemos las piezas que van en la misma dirección y
multiplicar en ellos.
¿Cuánto se mueven juntos?
¿O que apunten juntos?
O podría ver el otro lado.
Podría ver el producto escalar como--y lo hice en el punto
video de producto--podría verlo como un coseno de theta, b.
Porque no importa.
Estas son todas las cantidades escalares, por lo que no
importa qué orden que llevas la multiplicación en.
Y un theta de coseno es lo mismo.
Es la magnitud de la un vector que va en el
misma dirección de b.
O la proyección de un a b.
Por lo que este vector aquí es un theta coseno; la magnitud de
un theta de coseno.
Y son realmente el mismo número.
Si llevas la cantidad de b va en la dirección de a, y
que se multiplican con la magnitud de una, que le da
el mismo número que la cantidad de una va en la dirección de b,
y luego multiplicar las dos magnitudes.
Ahora, ¿qué es un, theta de seno b?
a, b, theta sinusoidal.
Bueno si este vector aquí es un coseno theta--y usted
aprendí esto cuando aprendió a tomar la
componentes de vectores.
Este vector aquí es la magnitud de un theta sinusoidal.
Se podría reescribir esto como la magnitud de un theta sine
veces la magnitud de b en esa dirección del vector normal.
Así que si usted toma un seno theta veces b, usted está diciendo lo que
parte de un no va en la misma dirección que b.
¿Qué parte de una es completamente perpendicular a b--tiene
nada que ver es b.
Comparten nada en común.
Va en una dirección completamente diferente.
Es un theta sinusoidal.
Y así tomar el producto de ello con b y, a continuación, obtendrá una
tercer vector.
Y casi dice, cómo diferentes
¿son estos dos vectores?
Y apunta en una dirección diferente.
Te da esto--a veces se llama un vector de pseudo
porque se aplica a algunos conceptos
son vectores de pseudo.
Pero lo más importante de estos conceptos es par, cuando
hablamos sobre el campo magnético; la fuerza de un magnético
campo de carga eléctrica.
Estas son todas las fuerzas, o estos son todos los fenómenos físicos,
donde lo que importa no es la dirección de la fuerza con
otro vector, es la dirección de la fuerza
perpendicular a otro vector.
Y lo que es donde el producto cruzado viene útil.
De todos modos, ojala, te dio un poco intuición.
Y usted podría hacerlo al revés.
Usted podría haber escrito esto como theta de seno b.
Y, a continuación, habría dicho que es el componente de b que
es perpendicular a una.
Por eso theta de seno b realmente hubiera sido este vector.
O déjame dibujar aquí.
Tendría más sentido.
Esto sería theta de seno b.
Así se podrían cambiar órdenes.
Se puede visualizar de cualquier manera.
Se podría decir que esta es la magnitud de b es
completamente perpendicular a, multiplicar los dos y utilizar la
regla de la mano derecha para obtener ese vector normal.
Y hemos decidido que vamos a utilizar la mano derecha
regla para tener una convención común.
Pero la gente pudo haber utilizado la regla de la mano izquierda, o que ellos podrían
han utilizado una diferente manera.
Es sólo una forma que tenemos un marco coherente, para que
Cuando tomamos el producto cruzado todos sabemos en qué dirección
apunta en ese vector normal.
De todos modos.
En el siguiente vídeo les mostraré cómo calcular realmente
punto y productos de Cruz cuando les está dado su
notación de componentes.
Nos vemos en el siguiente vídeo.